X Group by/Having X - OK

group by e having:
(se fosse prof precisava de inner)
- projetar as varinhas dos alunos que cursaram mais 3 disciplinas em 1993
    1. filtrar o ano 1993
    2. agrupar as disciplinas por aluno (na tabela cursa)
    3. contar a quantidade de disciplinas de cada agrupamento
    4. projetar apenas os que são > 3

X Junção interna X - OK

inner join
  tabelas:
    - professor + disciplina
    - animais de estimação
  ideias:
    - nome dos alunos e o nome seus pets
    - nome do professor e de sua disciplina que têm aulas após o meio dia


X Junção externa X - OK  
ideias:
    - nome de todos os pets e a varinha de seus donos (bruxo)

X Semi junção X - OK
  - projetar o nome dos professores que têm aulas na segunda

X Anti-junção X - OK
  Projetar a matricula e o nome dos alunos que nao tem animal de estimação

X Subconsulta do tipo escalar X - OK

X Subconsulta do tipo linha X - OK

X Subconsulta do tipo tabela X - OK

X Operação de conjunto X - OK
  - Projetar as iniciais (varinhas), os códigos dos professores e as matriculas alunos que começam com a letra 'R'

- PL/SQL:
  X função X -OK
    - retornar quantas magias um bruxo sabe
  X procedimento X - OK
    - printa a varinha dos alunos que cursam uma determinada disciplina
  - gatilho
    - Checagem se o prof/aluno inserido não é aluno ou professor
    - Toda vez que adicionar um aluno aumentar qtd_alunos
    - Toda vez que adicionar um monitor aumentar qtd_monitores





-- Consulta extra: (semjoin)

--monitores sem animal
SELECT B.nome_bruxo
FROM bruxo B
WHERE B.varinha IN (
  SELECT P.varinha
  FROM participa P
  WHERE P.id_animal IS NULL
);

