X Group by/Having X - OK

group by e having:
(se fosse prof precisava de inner)
- projetar as varinhas dos alunos que cursaram mais 3 disciplinas em 1993
    1. filtrar o ano 1993
    2. agrupar as disciplinas por aluno (na tabela cursa)
    3. contar a quantidade de disciplinas de cada agrupamento
    4. projetar apenas os que são > 3

X Junção interna X - OK

inner join
  tabelas:
    - professor + disciplina
    - animais de estimação
  ideias:
    - nome dos alunos e o nome seus pets
    - nome do professor e de sua disciplina que têm aulas após o meio dia


X Junção externa X - OK  
ideias:
    - nome de todos os pets e a varinha de seus donos (bruxo)

X Semi junção X - OK
  - projetar o nome dos professores que têm aulas na segunda

X Anti-junção X - OK
  nao existe um dia igual null
  projetar aluno sem pet

X Subconsulta do tipo escalar X - OK

X Subconsulta do tipo linha X - OK

X Subconsulta do tipo tabela X - OK

- Operação de conjunto

- PL/SQL:
  - função
  - procedimento
  - gatilho
